狼…狼犬隊
我哋第一
好喇，練習得好好啊
畢加，傾下呢？
好吖，Bonnie
每位隊員揾我傾我都好歡迎㗎
你有咩事吖？
其實應該話係你嘅事啊，你似乎好攰喎
我今朝由阿布達比飛返嚟
過返個大事啊，噉呀？
好事吖，但係你問下自己
你今日有冇為全隊百分之110啊？
係百分之20啊，返嚟
我就覺得我哋應該有個隊長係可以付出
起碼都130啊，你講嘅人係…
我？
嗱，如果你想做隊長嘅
噉你咪同隊員講囖
如果佢係要班尼，唔要我嘅
噉我恭喜你啊
你即管以為自己好巴閉喇
不過我實做到隊長㗎
是個普通的女孩，但有不簡單使命
讓我一手拯救城市和平
而你若要些協助
讓我即刻幫你通通解決無不開
你唔需要我幫你
而這個世界有我並沒困阻
你要我即刻講，速速去做
即刻急call，這刻即刻復call
800個我太過
即刻幫你搞妥，我會即刻幫你搞妥
我
我真係唔敢相信啊
係真嘅，碧伽，佢哋落少咗豆啊
露露，我要你即刻分析下呢一個餅卷啊
冇人會攻擊我哋㗎，你睇下周圍
我淨係想知道芝士同豆嘅分量
史特，你究竟有冇聽我講㗎？
我為全隊做咗咁多嘢
為邦尼做咗咁多嘢，佢竟然噉挑戰我
我真係唔敢相信啊
噉你有冇聽我講關於卷餅嘅事啊？
喂
卷餅好好味啊
返嚟喺度浪費時間啫，佢根本冇機會𠸏
碧加，小心佢好假滑㗎
會用啲揦渣手段㗎
碧加
喂
放我出去啊…
好喇，睇下情況點先，咁逼家，歡迎啊
呢度係邊度嚟㗎？
呢度係全球正義網絡
全正？
唔係啩？
絕對係啊，我係總裁博士全正嘅領導人
佢係我哋最優秀嘅特務衞隊
跟我嚟吖
佢係斯雲幾連教授
喺60年代發明咗一套
高度機密嘅導彈防衞系統
犀利巴閉導彈追蹤系統吖嘛
你點知呢啲資料㗎？
上網睇㗎啦
佢就係紀連教授喇，最近影嘅，退咗休
而家定居喺佛羅里達
但係而家失蹤咗？
係啊，有去上網睇到嘎？
唔係，我估嘅啫
碧佳，你可唔可以幫特務衞德
一齊揾返紀連教授？
韋德識唔識講嘢㗎？
14種語言
32種方言，噉就好喇，我學緊法文啊
你知嘛？
我最近覺得好煩啊
我學校有個自以為好巴閉嘅女仔
我真係呢，覺得…
總裁博士，我要求自由發言批准
噉樣係侮辱，我係受過優良訓練嘅專家
而佢…
佢係…
係業餘㗎，好啦，我答應啊
金碧駕，鄧慕韋德，祝好運啊
我好肯定邦尼係有決心逼走你㗎
唔該你啦
佢連練習都冇出現啊金碧嘉小姐
你係咪已經準備好協助我進行調查呢？
協助你？
唔係喎，應該話一齊合作啊，你好嘛
老友？
你對佢做啲咩啊？
停滯手錶，令人暫時癱瘓
係當有人接近我身邊一米嘅標準程序
可憐嘅驢驢，記住
目標人物將一隻冇毛嘅老鼠放咗喺褲袋
佢個名叫做驢驢，係隻冇毛嘅地鼠
乜都識先生
而此科動物嘅一種，扮轉角
你好，馬騮友
即刻還返畀你啊
我哋行啦
嘿，畢加，你冇練習啊，班尼
我要展開基金籌款活動，咩話？
基金籌款？
我知你要拯救世界，所以係好忙碌
不如你負責賣一盒吖？
朱古力，我賣多一盒𠸏，好易啫
太好喇
我都希望自己賣到多事
遲啲見
佢簡直係呃自己啊
佢邊有可能賣晒咁多啊？
我哋繼續去調查啦，畢加，等陣
唔通淨係得我認為，波莉嘅問題好嚴重？
波莉嘅問題好小事啫
畢加，我哋唔可以睇小朱古力嘅挑戰㗎
我哋？
我係嚟幫你㗎，用我啦，做乜嘢啊？
我係個天生嘅推銷員，我把好攞個油
等我示範畀你睇啦
好嘛，先生？
一睇你個樣就知你鍾意享受人生
噉你話有乜嘢好得過
1點9安士香濃軟滑嘅朱古力吖？
有橙朱古力吖
香脆啦，花生啦
仲有夏威夷果仁
係做善事㗎
幫下啦啦隊啦，你鍾意啦啦隊𠺢嘛
今次係失敗嘅示範啊
冇人買到呢啲嘢㗎
除咗佢囖，佢冇着衫喎
碧佳，你嘅新朋友呀？
我係特務衞德啊，好榮幸認識你啊
金醫生，你識得我？
你最近發表嘅
利用雷射探紗深層頭蓋骨，真係好吸引
仲有你真係靚過啲相好多
要多啲邀請佢返嚟啊，媽咪啊
我哋要揾個失蹤嘅科學家啊
祝你好運喇，玩得開心啲啊
喂喂，有咩資料啊？
有啊
係嗰個失蹤教授屋企嘅立體頭像模型啊
犀利啊，驢驢，喂喂，有3D影像啊
我哋已經去案發現場睇過喇，我冇啊
喂喂，放大進入嘅位置吖
係利用爆破進入？
乜嘢嚟㗎？
唔知啊，我分格出嚟然後放大吖
做得好，而家填滿啲空位吖
我而家用緊推理程式啊
高爾夫球？
好多退咗休嘅人都鍾意打高爾夫球㗎
喂喂
幾連教授有冇參加過
任何網上嘅討論團體啊？
有啊，如藝啦，植物學實驗性嘅肥田鳥
佢嘅草地連續三年贏咗藍草獎啊
再見喇，喂喂，噉樣係冇意義嘅
好明顯佢畀人捉
係因為佢係武器系統專家
佢係60年代嘅武器專家
佢識嘅嘢你喺圖書館都睇到㗎啦
同啲業餘人士一齊做嘢
簡直就係浪費我時間，我仲未同你講
喺現場揾到另一種線索喎
係乜嘢啊？
高效能活躍酸係種試驗性嘅肥田料
地下市場先買到㗎
睇嚟我哋要去一去園藝器材
嘅地下市場中部睇下喎
噉即係…
邊度吖？
黑市嘅嘢呢度都買得到㗎
唔好理賣家喇，我哋要揾買家啊
如果你想贏Bonnie嘅
我哋就一定要賣出呢啲嘢
Bonnie根本冇威脅啊，嚟啦
嗰個係老爹巴達信
呢度每一次交易佢都有插手參與㗎
個對手真係夠晒大喎，業餘人士失陪喇
你就係老爹呀？
睇邊個問啦
我冇時間玩遊戲，噉真係可惜啊
我仲諗住叫你同我個朋友玩個乒乓遊戲𠻹
乒乓？
我鍾意呢個遊戲
而我就鍾意知道我想知嘅嘢啊
譬如話有邊個買過高效能活躍酸噉
小姐，我哋呢度有一個規矩嘅
客户係高度機密
嗰啲…
係牛奶朱古力？
中間仲有焦糖㗎
達夫卡力根
邊個嚟㗎？
我嘅全正流動資料庫會話
畀我聽卡利根嘅資料
係頂尖特務嘅基本裝備
必加通訊器，特別製造，畀我用嘅
達夫卡利根喺蘇格蘭出世
前度職業高爾夫球手
兩位？
全球高爾夫球場禁止進入，包括小型嘅
因為脾氣極度暴躁
兩位
常用嘅武器…
包扎高爾夫球
露露
你冇事吖嘛？
冇事
喂，你食咗要畀錢㗎
好吻合，現場有爆炸咗嘅高爾夫球
又攻擊我哋，肯定係卡力根
嘩，聰明喎
喂喂
我哋要揾個邪惡嘅高爾夫球手叫卡力根
我要知佢嘅竇喺邊
你話邪惡嘅高爾夫球手？
冇錯，係好怪
好啦，我要返去埋杜頓
睇下Bonnie賣唔賣得出啲朱古力
你全部賣晒？
就好似我哋嘅前導隊長話齋，好小事啫
我而家仲未係前導㗎
全靠班尼我哋先有新制服啊
係咪好靚呢？
逼家去換衫啦，我哋要練習新嘅口號啊
唔好教我點做啊，咪住
乜嘢新口號啊？
係我作嘅
班尼唔會咁勤力嘅
一定有問題
喂，得，睇住喇
係好犀利啊
如果你講嘅犀利係令人極度反感嘅呢
噉係啊，真係好犀利啊
好嘢喎
係呢，有嘢問你啊
即管問啦
你有冇正常嘅活動㗎？
譬如話返學呢？
我有全世界最聰明嘅人幫我補習
補習呀？
噉又唔使覺得慚愧
我初初啊，都要揾人教我數學㗎啦
都唔係因為我智力有問題
唔使介意喎
根本就唔明白我嘅意思
係喂喂啊，我哋去揾碧伽
我唔係有問題㗎
畢加，如果你仲唔明白嘅
付出百分之150就係噉㗎喇
班尼，小心啲啊
聽講一到百分之160就會自我燃燒㗎
畢加，揾到達夫卡力根喇
放心啦，畢加，我會搞掂呢度㗎
行啦
返嚟都唔係咁叻𠸏
佢點會識咗新口號啊？
有人唔開心
唔係啊，喂喂，運輸工具
做乜唔開心啊？
我冇唔開心啊，坐咩啊？
喂喂，你哋點揾到㗎？
係全正氣剪機
係畀頂尖特務用嘅基本裝備
噉就女士先啦
唔該
喺嗰度啊，個島好靚喎
做咩啊？
卡力根一定係要幾年幫佢做導彈系統啊
我諗唔係喎，幾年嘅玄藝先係關鍵
係啊，見唔見到道門啊？
簡直係邀請我哋入去啊，好眼力啊
卡力根捉咗幾年教授
跟住又買咗成噸高效能活藥酸
而咁啱幾年教授又一直喺
屋企試驗緊呢一樣嘢
噢，攞獎嘅草地啊
你意思係佢發明咗一種超級青草呀？
呢一樣嘢真係好少見喎
史特、衞德，快啲啊，揾到紀連教授喇
紀連教授，你冇事吖嘛？
等陣
多謝啊
卡力根用我發明嘅超速生長青草困住我啊
超級青草？
真嘅，紀念教授，我係特務偉德啊
我哋要傾下
卡力根可能得到嘅武器秘方，吓？
我發明嗰啲嘢？
佢想知我武器方面嘅資料
去任何一間圖書館都揾到啦
到我問喇
卡力根要啲超級青草嚟做乜嘢啊？
我知啊，我知道啊
卡力根計劃將成個世界用青草遮蓋
做一個巨型高爾夫球場
小姐係我自己嘅高爾夫球場啊
真係瘋狂
噉睇下你有冇本事阻止我啊
女士先喎
小姐，我知你好犀利
佢呢，我就唔敢講喇
卡力根先生，放低啲球桿
噉就要睇你有冇本事喺我手上攞走佢喇
避開
呢個右彎球好叻
你破壞我啲裝飾啊
如果你交返屬於幾連教授嘅嘢出嚟
我咪幫你放返原來位置囖
可唔可以噉做啊？
呢條方程式對我好有用嘅
我好鍾鍾意打返局突然死亡嘅
但係我冇咁多時間留喺度陪你慢慢玩喇
拜拜
我真係唔明點解突然間會有啲
窿可以畀人fit一聲就消失咗啊
嚟啦，唔好畀佢走啊
喺嗰邊啊
我哋要上氣墊機啊
喂，等陣啊，做乜啊？
佢就走甩㗎喇
你應該小心啲啊
可能卡力根喺度佈置咗陷阱㗎
係流沙陷阱啊
好喇，你哋兩個得未啊？
你喺度講乜嘢啊？
你哋有計劃𠺢嘛
所以你哋越快決定邊個嘅
計劃好啲噉我哋咪越快走囖
你架氣墊機一定
有遙控器或者係咁上下嘅嘢㗎
係喎，個遙控器，逼嫁好計，永冇敗亞
好喇，個遙控器喺邊呢？
我…
留咗喺氣墊機度啊
蘿蘿唔會沉落浮沙㗎
今次又畀我講啱咗喇，好嘢吖
以業餘嚟講算唔錯㗎喇
噉樣其實幾好玩喎
露露
叫都好啊，老鼠仔
女士先喎
點解佢係都要激嬲我𠸏？
好難避免㗎喎，你咁易畀人激嬲？
教授，卡力根有冇…
你啊，留心啲體路啊
係呢，教授呀？
卡力根要攻擊嘅目標喺邊啊？
哦，目標
佢係要攻擊第一個禁止佢進入
高爾夫球場嘅國家，日本啊
哎吔，我走喇
呢樣嘢真係好犀利啊
卡力根，停手啊
唔得喎，等成個亞太區變成我嘅練習場
我就停唔收喇
真係蠢
我真係蠢啊，冷靜啲啦
Biggers可以應付佢㗎
得喇，準備彈出去
好喇，噉我可以坐邊啊？
咁契出嚟，我一定做嘅
老友，你係咪傻㗎？
或者要教返本嚟時間喎
唔中啊？
呢次係沙池哥喇，打個波有後旋㗎
小姐，今次你麻煩喇，我唔係噃
你只係啊，我點會有麻煩喎？
呢度有蒲公英啊，喂，雜草嚟吒嘛
係吖，睇下呢啲好似棉花噉嘅嘢吖
佢哋係種子
每枝都係啊
噉點呢？
噉許個願啦
喂，做咩啊？
小姐，你玩夠未啊？
幫我掹晒口度嗰啲雜草啊
我哋而家應該拘捕佢定係剪草啊？
我通知全城派一隊剪草隊嚟喇
或者畀幾蚊叫啲細路做囖
好幽默，好好笑
好喇，好高興認識你啊，拜拜
我要趕返屋企對付另一個討厭嘅人喇
多謝啊，我都好似你噉揾返個噉嘅手錶
金碧嘉小姐，誒…
金碧嘉
我欠你一個道歉
你終於肯承認，我都好開心
喺今次嘅任務，你的確係好幫得我手
我幫你？
你究竟有冇留意一直發生過嘅事啊？
再見喇，金碧嘉
真係唔相信有啲噉嘅人
佢完全冇諗過可能有啲
功勞係屬於某啲人㗎
係一啲同佢一樣咁叻嘅人
可能更叻𠻹
係啊，我哋要返米道頓喇，你知嘛？
要承認人哋做得好其實真係好難㗎
真㗎，畢加，我哋要返去㗎喇
仲有波妮件事啊
係啊，波妮啊，佢幾時先肯放棄啊？
又搞基金籌款，又新制服，又新口紅
畢加
係𠸏，事得，我哋走喇
我真係覺得要等畢加返嚟
先決定邊個做隊長啊
噉可能要等好耐㗎
我要馬上決定邊個做隊長
放心啦，班尼，我返嚟喇
噉開始啦，我冇問題啊，我…
選班尼做我哋嘅新隊長，係真𠸏？
梗係啦，好似基金籌款，啲咁靚嘅制服
仲有新口號，我都要承認，你好犀利啊
真𠸏？
大家係咪都選返嚟啊？
返嚟好嘢
你哋加油啊
你咁辛苦係值得嘅
係啊
好彩結束喇
Bonnie，你而家係隊長
你應該知道辛苦嘅工作啱啱先開始
你講笑咋，下嘛？
你知嘛？
突然間，我好戥你開心啊
Bonnie隊長，要我做咁多嘢
實在太唔公平啊
你真係肯定佢仲唔夠一個月呀？
淨係得兩個禮拜啫